# Individuellt projekt Simon Nilsson SUT23
Detta är en C# kod som har använts med .NET 6 som console App. Mitt uppdrag var att skapa en internetbank/bankomat som har flera olika funktioner. Användaren får mata in inloggningssuppgifter och sedan göra val utifrån en meny. Där kan man kolla konton, överföra mellan konton och ta ut pengar. 


# Förbättringar och reflektioner
Jag använder mig utav Arrays i min lösning. Jag sparar användarnamn, lösenord, konton, summan på konton i olika separata arrays. För att sedan jämföra så att arrayen matchar användaren så använder jag mig utav metoden Array.IndexOf som med hjälp av användarens inmatning kan se ifall den stämmer överens med befintliga arrayen. Detta är ganska komplicerat och ifall man hade velat ha en bättre struktur kring hela systemet så hade man kunnat använda sig utav Klasser istället för arrays. Då hade man mycket enklare kunnat spara all information för en användare i en klass. På så sätt så hade det framförallt blivit väldigt mycket tydligare för vilka värden som hör till rätt användare. 
Min struktur på programmet är att jag har använt mig av metoder på varje funktion i programmet. Detta för att det ska bli lättare för användaren att förstå hur det hela är uppbyggt och för att jag lätt ska kunna använda samma bit kod på flera olika ställen i programmet. Detta gör att det blir mindre kod och lättare att förstå.  
I meny-delen så har jag använt mig utav switch-satsen för att jag anser att det är den bästa när man jobbar med menyer. Det är enkelt och man ser tydligt vad som ska hända beroende på användarens inmatning. Den är även bra med felhantering då man använder sig utav default. Vilket är om användaren skriver något som ej finns i menyn. Då skriver programmet ut det. Menyn hade fungerat med if-satser också men jag anser att det är mycket otydlgiare och framförallt så kräver det väldigt mycket mer onödig kod. Därför valde jag switch. 
En annan typ av felhantering jag använder är try-catch. Den gör att programmet inte kraschar när användaren skriver in en felaktig inmatning. Kan till exempel att användaren matar in en int, när det ska vara string. Då kommer programmet att skriva ut ett felmeddelande var det var som gick fel till användaren. Nackdelen med try-catch är att programmet måste startas om ifall det har blivit något fel. Detta hade man kunnat undvika med hjälp av till exempel tryParse, som jag har använt på några ställen. Den använder sig av samma princip och gör så att programmet ej kraschar. Men istället för att behöva starta om programmet så kan man istället göra så att användaren får skriva om sin inmatning. Detta gör programmet mer användarvänligt och smidigare. 
Annars så tycker jag att jag har kommit fram till en bra lösning som fungerar. 
